/**
 * Сценарий: Обычный морской бой, но в нём есть
 * бомба которая сбрасывается на корабли противников
 * (она будет взорвёт территорию 4х4 ячейки (можно использовать только 1 раз),
 * окно, в котором нужно будет ввести ваше имя, и имя бота, против которого вы будете сражаться,
 * вы сможете сами вводить координаты ваших кораблей.
 * Будет три режима сложности: лёгкий, обычный, хардкор.
 *
 * Графика и эмбиэнс:
 * корабли 32х32 пикселей (одна ячейка), анимация взрыва и воды, звуки взрывов, звуки воды, фоновая музыка.
 *
 * Дополнительные  вещи:
 * легкая сложность - можно играть бесконечно + можно использовать бомбу 3 раза,
 *  средняя сложность - игра даёт вам время -- 10 минут,
 *  хардкор -- можно будет выбрать время от 5
 *  минут до 30 секунд, если время истекло -- игрок проигрывает.
 *
 * Бомба -- выбираем координаты, нажимаем кнопку "сбросить бомбу". Взрыв бомбы уничтожает территорию 4х4.