Задача на разминку
надо считать первое целое число затем по данному числу считать в массив этого размера данные виде целых чисел int.
1. Отсортировать элементы по возрастанию и в обратном порядке, вывести их на экран.
2. Найти максимальный и мин элементы вывести их на экран.
3. Вывести все отрицательные, все четные, все делящиеся на 3 числа на экран.
4. Посчитать сумму всех элементов, предусмотрев обработку исключения если сумма больше long.
Все оформляем в виде статических отдельных методов.
5. перевести весь код в C# отладить и выполнить консольное приложение на C# в том числе.
Также создать тестовый класс в Java и протестировать все  функции.